## 游戏介绍
- 每一张Ticket可猜一次1到100之间的任一数字（该数字当轮有效），幸运数字由智能合约随机产生。
持有本轮Ticket的玩家，可分得后购买用户购买Ticket金额的25%。所有Ticket用户可分得总奖池中本轮中奖金额的5%。
- 每个Ticket价格为1 TRX。持有Ticket，永久享受收益，却放弃了赢得大奖的机会，而参与竞猜会消耗Ticket。
- 每竞猜1个幸运数字需要消耗一个Ticket。
## 游戏规则
---
**KeepGuess是运行在波场公链上的去中心化、可信的区块链游戏。KeepGuess的基本规则如下：**
1. 这是一个猜幸运数字的游戏，只有猜中幸运数字的玩家，才可以获得获得游戏大奖，如多名玩家同时猜中幸运数字，则按照投入的Ticket的数量平分这些奖金。
2. 幸运数字在1到100之间产生。产生规则：由公链随机的幸运数字。
3. 每一轮游戏中，用户可以购买1个或多个Ticket，每个Ticket可以竞猜1到100之间任一数字。开奖时竞猜数字等于幸运数字表示中奖。
4. 持有本轮Ticket的玩家，按持有Ticket数量均分本轮后购买玩家购买Ticket金额的25%，该收入可以随时提现。
## 结束规则
---
**每轮游戏至少持续2小时，倒计时到0后，由下一个合约自动触发本轮结束。以下处理用于保证玩家利益最大化：**
1. 若本次触发合约为购买Ticket, 将先结束本轮，玩家所购Ticket自动计入下轮。
2. 若本次触发合约为竞猜数字, 将先进行竞猜，然后再结束本轮开启下一轮。
## Ticket的分润
---
本轮Ticket持有者 | 邀请人（如果有）| 奖池 | 执行合约所需gas |
------------ | ------------- | ------------ | ------------
25% | 5% | 65% | 5%

**每一轮竞猜中，每卖出一个Ticket，收入的25%按当时Ticket持有比例返还给本轮Ticket持有者，收入的65%流入本轮奖池。由于资金的分配由智能合约自动完成，所以需要预留5%作为执行合约所需gas。剩下的5%，如果有邀请人，则用于奖励邀请人；否则也进入本轮奖池。**
- A在第一轮购买了10个Ticket 又在第二轮购买了25个Ticket
- B在第二轮购买了100个Ticket，按照规则，只有第二轮购买Ticket的用户，才能对后购买用户进行分润。
- 所以A和B都可以获得B购买Ticket的分润：
- 则第二轮每个Ticket的分润=(（100*1）/(25+100) )*25%=0.2
- A可以获得分润：5 TRX
- B可以获得分润：20 TRX
- A在第一轮购买的Ticket不参与第二轮新增Ticket的分润
## 中奖判定
---
1. 赢家的判定
每一轮所有玩家竞猜的数字中，猜中幸运数字的玩家即为赢家。
2. 奖金分配
中奖奖金为本轮奖池的75%(需要扣除3%佣金)，如果赢家只有一位，则该玩家独得所有奖金；如有多位赢家，则按照每个玩家猜中的次数分配奖金。奖池金额的5%将平分给所有Ticket的持有者。剩余20%进入下一轮奖池；
3. 奖池分配：

    中奖用户 | 所有持有Ticket的用户| 下一轮 | 
    ------------ | ------------- | ------------
    75% | 5% | 20% 

4. 佣金
对于每一轮中奖的玩家，平台收取中奖金额的3%手续费作为运营费用。
## 如何获取Ticket
---
1、购买
玩家可以使用TRX购买Ticket。
